Elimdeki Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum,
ellerimdeki Predaplant Flytrap ve Predaplant Moray Nepenthes'i birleştirmek için!
Böcekleri cezbeden baştan çıkarıcı kokularıyla iki güzel çiçek.
Şimdi tek olun, ve taç yapraklarınızın cehenneminden,
yeni bir dehşet doğsun.
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, aç dişleriyle zehirli ejderha!
8. Seviye Açlık Zehiri Füzyon Ejderhası!
D-Wheels.
Düello diski teknolojisinin evrimi olan bu makinelerde,
yarışırken düellolar yapılır.
En üstün gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Kadersiz Yeniden Kavuşma
Yuya'ya bir şeyler oluyor olmalı...
Söyle bana. Yuya şu an nerede?
H-Hayır... Hayır!
Burada neler oluyor?
Ne olmak üzere?
Yuya!
Ben... bekledim...
Bu anı bekledim.
Şimdi... Şimdi yeniden doğacağım.
Yeniden doğacağım.
Biz tek olacağız...
Biz tek olacağız.
Bu taraf mı? Buradan mı?
O gökyüzü de ne böyle?
Aniden ortaya çıkan tuhaf hava.
Lord Joeri?
Lord Joeri!
Tek ol... Tek ol.
Tek ol... Tek ol...
Biz tek olacağız.
Bunun anlamı ne?
Şimdi, biz tek olacağız!
Yuya!
Lord Joeri...
Yuzu!
Yuzu?
Kayboldu.
Yuya, dayan.
Yuzu, sen burada ne yapıyorsun?
Yuzu Hiiragi...
Avımın bana doğrudan gelmesi,
bu düelloya devam etmeme gerek olmadığı anlamına geliyor!
İşte bu kötü.
Kaç, Yuzu!
Yuzu Hiiragi... Leydi Serena.
Benimle gel, Profesör'e.
Asla...
Yuzu'yu da Serena'yı da sana vermeyeceğim!
Sonuna kadar savaşacağım!
Yuya...
Kahretsin!
Kızıl Zincir Madalyası'nın etkisi,
büyü ve tuzak kullanamayacağın ve yeni canavarlar çağıramayacağın anlamına geliyor.
Devam etmek istediğine emin misin?
Devam edeceğim... Pes etmeyeceğim!
Müttefiklerini korumak için bu kadar ileri gitme kararlılığın...
Muhteşem.
Bir düellocu ve savaşçı olarak, buna saygı duyuyorum.
Öyleyse, senin dileğin üzerine,
bu düelloyu bitirelim.
Yuya!
O, Academia'dan!
Academia'nın seni veya Serena'yı almasına izin vermeyeceğime yemin ettim.
Bu yüzden, geri çekil, Yuzu.
Yuya Sakaki,
seni gururlu bir savaşçı olarak kabul ediyorum, merhamet göstermeyeceğim.
Savaş!
Panther Predator, Dark Rebellion Xyz Dragon'a saldırıyor.
Kızıl Zincir Madalyası'nın etkisiyle yok edilmiyor,
ama yine de hasar alıyorsun.
O anda, Çelik Zincir Madalyası'nın etkisi devreye giriyor!
Sana hasar verildiğinde,
sahandeki tüm canavarlar, aldığın hasar kadar saldırı puanı kaybeder.
Ve Wolf Kampfer'ın efekti devreye giriyor!
Savaş hasarı aldığında, size ek olarak 300 hasar daha verir.
Ve o anda,
Beastborg Medal of the Steel Chain'ın efekti bir kez daha devreye giriyor!
Her iki ejderhanın saldırı puanları düşer.
Yuya'nın her iki ejderhası da 0 saldırı puanına düştü!
600 can puanın kaldı.
Bir sonraki turumda işini bitireceğim.
Kazanma şansın yok!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Şimdi, soylu savaşçı,
eğer hâlâ bir umut ışığı görebiliyorsan, ona yönel ve üzerime gel.
Umut...
Bu umut mu?
Baba... Anne...
Göremiyorum. Şu anki hâlimle,
bu duruma nasıl umut getirebilirim?
Benim sıram!
O...
Sergey!
Savaşa girmek için 2000 puan ceza.
Yuzu Hiiragi...
Serena için geldim, ama Yuzu'yu da buldum.
Sergey, onları al!
Saha Büyüsü Earthbound Prison'ı aktif ediyorum.
Yuzu! İyi misin?
İyiyim. İyiyim, ama...
Bekle! Seni hemen çıkaracağım!
Aferin...
Şimdi geriye kalan tek şey Academia'yı ortadan kaldırmak ve Serena'yı getirmek.
Saha Büyüsü Earthbound Prison, saldırı puanı değişikliklerini iptal eder.
Ayrıca bu kartı yok eden oyuncunun can puanlarını yarıya düşürür,
ve o oyuncunun alanındaki canavarların efektlerini iptal eder.
Beni engellemeye mi çalışıyorsun?
Yuya Sakaki ile olan şerefli düelloma hiçbir müdahale izin vermeyeceğim!
Beni duymuyor musun?
Senle uğraşacak zamanım yok.
Yuzu Hiiragi'yi serbest bırak ve buradan defol!
Sahada bir Saha Büyüsü olduğunda,
Earthbound Prisoner Stone Sweeper'ı Özel Çağırabilirim.
Elimden, Tuner Canavarı Earthbound Prisoner Line Walker'ı da çağırıyorum.
Kahrolası, yoluma girmeye kararlı mısın?
Ve elimden Harmonic Synchro Fusion büyü kartımı aktif ediyorum.
Etkisi sayesinde, sahadeki iki canavarı kullanarak,
hem Synchro hem de Fusion Çağırma yapabiliyorum.
Ne?
Aynı anda Synchro ve Fusion Çağırma mı?
Seviye 3 Line Walker, Seviye 5 Stone Sweeper'ı ayarlıyor!
Yerin derinliklerinden, yeniden doğ,
cezayı kesen kanatlı dev canavar.
Synchro Çağırma!
Gel, Seviye 8 Earthbound Servant Geo Gryphon!
Ve Stone Sweeper ile Line Walker'ı birleştiriyorum!
Yerde sürünen mahkum,
darağacı yolunda yürüyen mahkumla bir ol.
Cezayı kesen dev canavara dönüş.
Fusion Çağırma!
Gel, Seviye 8 Earthbound Servant Geo Kraken!
İşte karşınızda!
Academia ve City düellolarının melezi olan yeni bir strateji...
Sadece benim yaratabileceğim yeni nesil düellolar.
Şimdi, yap bunu Sergey!
Eski Academia düellocusunu yerle bir et!
Savaş!
Geo Kraken ile Wolf Kampfer'a saldırıyorum!
Yeterli değil...
Wolf Kampfer savaşta yok edildiğinde,
mezarlıktan onu oluşturan canavarları Özel Çağırabilirim!
Geo Gryphon, Panther Predator'a saldırıyor!
Panther Predator savaşta yok edildiğinde,
mezarlıktan onu oluşturan canavarları Özel Çağırabilirim!
Ama o anda, sahamdaki Beastborg'un kaybı,
Continuous Tuzakları Medal of the Steel Chain ve Medal of the Crimson Chain'ın yok olması anlamına geliyor.
Yuzu!
Yuya! İyi olduğuna sevindim.
Ne diyorsun?
İçeride sıkışıp kalmışsın. Benim için endişelenecek zaman değil—
Kahretsin!
Sanırım seni çıkarmanın bir yolu yok.
Endişelenme. O adamı yenip seni kurtaracağım.
Yine de, zaten çok geçmeden ayrılacaksınız.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Beni yeneceğini söylememiş miydin? Ama...
Bu kadar emin misin?
Tüm canavarlarım füzyon malzemesi.
Sürekli Büyü: Beastborg Füzyoncusu
Bir sonraki turda Beastborg'larımı tekrar Füzyon Çağırmamı sağlayacak!
Bir sonraki turun olmayacak.
Ne? Blöf yapmayı bırak!
Geo Kraken'in canavar etkisi.
Benim turumda rakibimin alanına Özel Çağrılan tüm canavarları yok ederim!
Ne?!
Hepsi mi?
Ve yok edilen her canavar için 800 hasar alacaksın.
B-Barrett...
Komutan Barrett!
L-Lady Serena...
Keşke seni... bizzat...
Profesör'e götürebilseydim...
Barrett...
Durun!
Serena'yı geri götürmeyin!
Serena!
Lady Serena...
Serena...
Hayır...
Komutan...
Seni aptal! Nasıl onun gitmesine izin verirsin?!
Sadece Yuzu Hiiragi'yi gözaltına alın.
Daha fazla başarısızlığa izin vermeyeceğim!
Yuzu... En azından Yuzu'yu koruyacağım!
Son duelde, Yuzu'yu dövüş alanından attın.
Bunu asla affetmeyeceğim!
Yuya...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Lütfen Yuya! Öfkeye yenilme!
Büyü kartımı aktive ediyorum: Büyülü Yıldırım!
Bu kart, elimden bir büyü kartını mezara göndermemi sağlar,
Sahadaki bir kartı yok etmek için!
Anlıyorum...
Canavarını yok etmek için büyü kartları mı kullanıyor?
Ancak Sergey'in kurulu kartı Earthbound Spell Sealer.
Rakibi bir büyü kartı aktif ettiğinde,
bu tuzak onu etkisiz hale getirip yok edebilir.
Sergey'in zihni deneyebileceğin her şeyi öngörmüş...
Daha önceki halin o kadar ürkütücüydü ki, seni tanıyamadım.
Sanki başka birine dönüşmüştün.
Seni öyle görmek istemiyorum!
Baba... Anne...
Ben... Ben...
Beni dinle.
Nereye gidersen git, gülümsemeni unutma.
Düellolar insanları mutlu eder.
Onları gülümsetir.
Şu anki halimle insanları gülümsetemem.
Ama... Eğer bir kişi...
Sadece Yuzu...
Bir kartı yok etmek için Smile World'i mezara gönderiyorum!
Peki, hangisini yok edeceksin?
Geo Gryphon mu yoksa Geo Kraken mi?
Field Spell Earthbound Prison'ı yok ediyorum!
Sorun ne, Sergey?
Earthbound Spell Sealer'ı kullan!
Çabuk ol, şansını kaybetmeden!
Earthbound Prison'ın efekti devreye giriyor.
Onu yok eden oyuncunun canını yarıya indirir,
ve o oyuncunun sahasındaki canavarların efektlerini iptal eder!
Yuya...
Yuzu'yu kurtarmak için hasar alacağını bile bile mi yaptı bunu?
Yuya!
Dur!
Bizimle geliyorsun!
Yuzu!
Hazy Shuriken!
Geri çekil, yoksa saldırırım!
Tsukikage...
Diğerini geri alacağımızı düşünmüştüm.
Ama hem Commander Barrett hem de Lord Joeri devre dışıyken,
Daha fazla kalamayız.
Evet. Geri çekilelim!
Hayır... Gitmeyin.
Usta Yuya, korkusuzca düello yapabilirsin.
Teşekkürler, Tsukikage.
Xiangke Magician'ın Sarkaç Etkisi'ni aktive ediyorum,
böylece Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon'u Seviye 4'e ayarlıyorum!
Ayrıca Xiangsheng Magician'ın Sarkaç Etkisi'ni kullanarak,
onu Odd-Eyes ile aynı seviye olan 7'ye yükseltiyorum!
Seviye 7 Odd-Eyes ve Dark Rebellion'ı üst üste koyuyorum!
Farklı renkli gözlere sahip ejderha,
siyah öfkenle düşmanlarını yok et!
Xyz Çağırma!
Gel, Rank 7...
Öfkenin parlayan gözleriyle! Odd-Eyes Rebellion Dragon!
Savaş!
Odd-Eyes Rebellion Dragon, Geo Gryphon'a saldırıyor!
İsyanın Gazabı... Strike Disobey!
O anda, Geo Gryphon'ın monster efekti devreye giriyor!
Bir Earthbound Servant canavarı yok edildiğinde,
senin bir canavarını yok edebilirim!
Ve senin sıran bitiyor.
Sergey'i yenemezsin.
Şimdi git... Bu son tur, Sergey!
Geo Kraken ile doğrudan saldırıyorum!
Y-Yuya!
Bayan Yuzu!
Onu yakala, Sergey!
Yuzu!
Y-Yuzu...
Yuya!
Dün geceki olaylar nedeniyle, yarı finaller için eşleşmeleri değiştiriyoruz.
Sergey, şehrin en büyük yıldızı Jack Atlas ile savaşacak!
Jack Atlas, hem Tops hem de Commons'ın umududur.
Onu Sergey ile bir düelloda ezeceğim.
Ortaya çıkacak umutsuzluk, yeni bir umudun başlangıcı olacak.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de bir sonraki bölüm: Yıkımın Düello Makinesi.
Eğlence daha yeni başlıyor!